Vous avez préparé tellement de plats délicieux.
Comment c'est?
Aimez-vous?
Maman,
Je suis à la maison.
Chunyu,
Je t'ai préparé les crêpes.
D'accord.
Mangez pendant que c'est chaud.
Va te coucher après avoir fini.
Bien,
Je pars maintenant.
Allez-y doucement.
Quoi que tu fasses,
J'aime tout.
Chunyu.
Plus tard,
Je t'accompagne pour annuler ta nouvelle location
et déplacez vos bagages.
Pourquoi?
Bien sûr,
d'emménager avec moi.
Est-ce que M. Mu envisage de me garder comme amante secrète ?
Nous sommes tous des adultes ici.
Pourquoi ne pas profiter tant que nous le pouvons ?
Pour qui me prends-tu ?
Un compagnon de lit ?
Ou as-tu déjà obtenu ce que tu voulais,
alors je ne te suis plus utile ?
Si c'est ce que tu penses,
je ne peux rien faire.
Après avoir erré si longtemps,
c'est la première fois que quelqu'un veut me donner une maison.
C'est juste une femme.
Mu Qiushan,
avoir une certaine colonne vertébrale.
Vous ne pouvez absolument pas céder cette fois-ci.
Regarde où tu vas !
Es-tu aveugle ?
Tu as raison.
Mes yeux sont vraiment aveugles.
Cet œil qui est le tien
ne peut pas être sauvé.
Le meilleur résultat est
après l'installation d'une prothèse oculaire,
ça ne sera pas perceptible en surface.
Cependant,
votre vision sera complètement perdue.
Pourquoi n'es-tu pas rentré si tard ?
Où étais-tu?
Je ne suis pas comme vous, jeunes maîtres et demoiselles.
Je dois travailler.
As-tu encore été maltraité chez Gu Nian ?
alors tu es venu me trouver ?
Je veux de la soupe au poulet.
Fais-en-moi-en.
Suis-je l'esclave de vous deux sœurs ?
Laisse-moi te dire,
J'ai fini de te servir.
Sortir.
Sors ! Tu m'as entendu ?
J'ai dit sortez !
Que fais-tu?
Gu Xiaomeng, lâche-moi !
Espèce de salaud !
Je vois que tu es un amateur de thé.
Cependant,
tes reins ne sont pas en bon état.
Si vous ne pouvez vraiment pas résister,
tu peux en boire un peu
Thé jaune Junshan Silver Needle.
Est-ce que ça pourrait être
qu'elle avait d'autres intentions
depuis le tout début ?
Maman.
La famille Gu est trop puissante.
Je dois donner tout ce que j'ai pour les affronter.
Une petite erreur
et je pourrais être en grave danger.
Mais ne vous inquiétez pas.
Peu importe ce que cela coûte,
Je les combattrai jusqu'à la fin.
Un homme comme Mu Qiushan
a un contrôle parfait
sur les gens et les situations.
La seule chose qui l'attire maintenant
c'est le sentiment de ne pas être contrôlé.
Nous
appartiennent en fin de compte à des mondes différents.
Je dois y aller maintenant.
Je reviendrai bientôt te voir.
Mademoiselle Jiang,
Le président Gu aimerait que vous veniez à sa villa.
Il a quelque chose à discuter avec toi.
Ce qui est censé arriver
viendra toujours.
Chunyu est là.
Grand-père Gu.
Veuillez vous asseoir.
Prends du thé.
Comment c'est?
Il s'agit véritablement du précieux Old Tongxing de 1921.
Arôme riche,
saveur corsée.
Un chef-d'œuvre parmi les thés.
Si jeune,
et pourtant si savant.
Je suis vraiment impressionné.
Cependant, Jiang Chunyu,
tu as été délibérément
essayant de se rapprocher de ce vieil homme.
Prévoyez-vous de m'utiliser
pour grimper à l'échelle ?
Grand-père Gu, tu n'as qu'à moitié raison.
J'avoue,
l'incident du salon de thé
c'était en effet arrangé par moi.
Cependant,
Le but n’est pas de gravir les échelons.
Jeunes,
Avoir de l'ambition c'est bien.
Mais ne soyez pas trop irréaliste,
convoiter des choses qui ne vous appartiennent pas.
Si tu me le promets
quitter Shangcheng immédiatement
et ne reverra plus jamais Mu Qiushan,
Je promets
pour te trouver un meilleur emploi
avec le salaire que tu veux.
Merci pour votre gentillesse, Monsieur Gu.
Cependant,
Je n’ai pas l’intention de changer de travail pour le moment.
Petite chose ingrate.
J'ai vu beaucoup de gens comme toi.
Vous voulez simplement vous marier et devenir riche en une seule étape
et grimper l'échelle sociale, n'est-ce pas ?
Je vous préviens une dernière fois.
Prends l'argent
et sors.
Sortir!
Je comprends enfin maintenant
Pourquoi Gu Nian ?
pense à l'argent
peut tout résoudre.
Je suis désolé, grand-père Gu,
Je vais prendre congé maintenant.
Arrêtez-vous là.
Si tu veux partir,
Remettez d'abord ce que vous avez volé.
Mademoiselle Gu.
Si vous voulez piéger quelqu'un,
trouve au moins une meilleure excuse.
Je suis ici depuis mon arrivée.
Je ne suis allé nulle part ailleurs.
J'ai dit que tu l'avais volé,
alors tu l'as fait.
Xiaoming,
la chercher.
Xiaoming.
Pas besoin.
Je le ferai moi-même.
N'est-ce pas ce que tu veux ? M'humilier ?
Bien.
Est-ce suffisant ?
Non.
Vous devez tout enlever.
Qui sait si les déchets comme toi
pourrait cacher des objets de valeur
dans des endroits inappropriés.
C'est tout ?
Arrêt!
Que fais-tu?
Tu es enfin venu.
J'ai tellement froid.
N'aie pas peur.
Je suis là.
Je t'emmène tout de suite.
Président Gu.
Rompre les fiançailles était ma décision.
Cela n’a rien à voir avec Jiang Chunyu.
Si vous avez un problème, venez me voir.
N'intimidez pas une femme sans défense.
Allons-y.
Grand-père.
Est-ce que tu vas vraiment
les laisser partir si facilement ?
Chose inutile.
Tu ne peux même pas garder un homme.
Ce qui fait de moi, à mon âge,
se faire sermonner par un jeune punk.
Pose-moi.
Je peux marcher tout seul.
Fermez-la.
N'oubliez pas que nous ne nous parlons toujours pas.
Que dois-je faire pour que tu arrêtes d'être en colère ?
et mettre fin à cette guerre froide ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Grand-père.
Je sais que j'avais tort.
Je t'ai laissé tomber.
Mais...
Jiang Chunyu
est malveillant
et a toujours été contre notre famille.
Si elle se met avec Mu Qiushan,
la coopération entre nos familles
va certainement s'effondrer.
Grand-père.
Une simple fille.
Je pourrais l'étrangler
aussi facilement que d'écraser une fourmi.
Sœur.
Êtes-vous d'accord?
Votre façon de vous maquiller
est tout à fait unique.
Quoi?
Tu n'aimes pas ça ?
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Mon grand artiste.
Mais combien de temps encore vas-tu peindre ?
Ma peau
est en train de se froisser.
Tu ne m'as pas déjà rejeté ?
Pourquoi m'as-tu quand même envoyé un message pour que je vienne ?
Comme vous pouvez le voir.
Si nous rendons notre relation publique,
La famille Gu ne le laissera pas tomber.
Tu ne t'inquiètes pas que je sois en danger ?
Tu es vraiment doué pour renverser la situation.
Votre objectif initial
c'était la famille Gu,
et maintenant tu me blâmes.
Jiang Chunyu,
était-ce pour cette raison que tu t'approchais de moi ?
juste pour m'occuper de Gu Nian ?
Pourquoi si sérieux?
Se pourrait-il que M. Mu
est vraiment tombé profondément amoureux de moi
et ne peut pas s'en empêcher ?
Oui,
Je suis tombé amoureux de toi.
Chunyu,
Je ne veux pas jouer à ces jeux d'adultes avec toi.
Ayons une relation avec le mariage comme objectif,
d'accord?
Êtes-vous né l'année du renard ?
Tu aimes tellement mordre les gens.
Quoi?
Tu n'aimes pas ça ?
Je fais.
Je t'aime bien
peu importe comment tu es.
Mu Qiushan,
bientôt,
tu regretteras ce que tu as dit ce soir.
Parce que ce que tu aimes
c'est juste le faux Jiang Chunyu que je prétends être,
pas le vrai moi.
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Ce vieux salaud.
Quand pourrons-nous nous débarrasser de lui ?
Pas de précipitation.
S'il me frappe,
ça veut dire qu'il m'apprécie toujours.
Il espère me préparer à devenir son héritier.
Attends et tu verras.
Cette affaire
est loin d'être terminée.
D'ailleurs,
Avez-vous trouvé la nouvelle adresse de Jiang Chunyu ?
Je les ai trouvés.
Mais la sécurité dans le nouveau quartier est renforcée.
Si nous voulons faire un pas,
ce serait difficile.
Qui a dit que je voulais bouger ?
Xiaoming,
tu dois réparer
ce tempérament violent qui est le tien
une fois pour toutes.
Donc?
Le vieil homme va certainement agir.
Nous allons simplement nous asseoir et regarder le spectacle,
et en récolter les fruits.
J'ai hâte
de voir ce grand-père et ce petit-enfant.
Ils se sont retournés l'un contre l'autre.
Alors Jiang Chunyu
est la véritable héritière de la famille Gu.